Pelaku telah
mengakui kejahatannya.
Dan saya meminta pengadilan
untuk memberinya hukuman mati.
Radha tidak melakukan apa pun.
Dia tidak membunuhku.
Silakan, Yang Mulia.
TIDAK!  Ini bukanlah kebenarannya.
Radha tidak membunuh Tulsi.
Radha tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Percayalah kepadaku.
Seseorang menjebaknya, Yang Mulia.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Tuan Mohan Trivedi, jangan ikut
campur dalam proses pengadilan.
Atau aku akan
mengusirmu dari pengadilan.
Kejutan!  Anda melawan
Radha sampai kemarin.
Dan hari ini, kamu
tiba-tiba mendukung Radha.
Saya tidak pernah menentang Radha.
Aku tidak menentangnya kemarin.
Saya tidak menentangnya hari ini.
Dan aku tidak akan pernah menentangnya.
Anda bisa mengungkapkan cinta Anda nanti.
Radha mengakui kejahatannya.
Dia tidak hanya membunuh
Tulsi di usia yang sangat
muda, tapi dia juga
membunuh anak pertamanya.
Saya menghukum Radha dengan hukuman
gantung sampai mati karena kejahatannya.
Dia harus digantung sampai mati!
Radha tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Akhirnya!  Kami menyingkirkan orang malang ini.
Sekarang, orang malang ini
akan digantung sampai mati.
Tuhanku,
Harap tunggu.  Beri aku waktu satu jam.
Saya dapat membuktikan bahwa Radha tidak bersalah
dan Tulsi tidak
menulis surat-surat itu.
Tapi itu sudah terbukti
bahwa tulisan tangannya cocok
dengan tulisan tangan Tulsi.
Dan kini, Radha juga
mengakui kejahatannya.
Radha mengakui kejahatannya
karena paksaan, Tuanku.
Dan Devika memberinya tekanan.
Seseorang bisa menyewa
ahli tulisan tangan jika
mereka ingin tulisan
tangannya cocok, Tuanku.
Saya punya bukti yang bisa membuktikan
Tulsi tidak menulis surat-surat itu.
Tuanku, tolong beri saya waktu satu jam.
Tolong beri dia waktu.
Radha tidak melakukan apa pun.
Yang Mulia, nyawa orang yang
tidak bersalah dipertaruhkan.
Kehidupan ibu seorang
anak dipertaruhkan.
Ini tentang seorang istri
dan menantu perempuan.
Yang Mulia, ini hanya masalah
waktu satu jam bagi Anda, namun
bagi putri dan keluarga saya,
itu berarti segalanya.  Silakan.
Tolong beri kami waktu satu jam.
Beri kami waktu.
Kami akan membuktikan Radha tidak bersalah.
Kami mohon padamu.
Tolong beri putriku waktu satu jam.
Bagus.
Anda punya waktu satu jam.
Jika Anda berhasil
membuktikan bahwa Tulsi
Trivedi tidak menulis
surat-surat itu... Baik.
Jika tidak, saya akan
mengumumkan keputusan saya.
Terima kasih, Tuhanku.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Apa yang telah kamu lakukan, Mohan?
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih.
Radha seharusnya tidak melakukan itu.
Radha tidak bisa disalahkan untuk itu.
Devika menyerang nenek Radha.
Radha mengaku menyelamatkan
neneknya.  Hanya itu saja.
Lagi pula, kita tidak punya banyak waktu.
Mengapa Anda tidak pergi dan
membawa sendiri laporan sidik jarinya?
Mereka siap.
Mereka menguntungkan kita, Mohan.
Saya menggunakan kontak
saya untuk mendapatkan laporan.
Oke.  saya akan pergi.  - Oke.
Mohan.
Aku punya sesuatu milikmu.
Ambillah.
Bagus sekali, Mohan.
Orang yang mencintaimu
sepanjang hidupmu...
Tidak semua orang bisa menyakiti
orang yang begitu mencintainya.
Saya tidak mengerti.
Mengapa kamu tidak menerima
bahwa Radha membunuh Tulsi?
Hentikan dramamu.
Bahkan jika Tulsi datang dan memberitahuku
bahwa Radha membunuhnya,
aku tidak akan mempercayainya.
Itulah betapa aku mempercayai Radha.
Bersiaplah untuk masuk penjara
karena menuduh Radha secara salah.
Radha akan masuk penjara, bukan aku.
Damini, aku akan melakukan
segala kemungkinan
untuk mengeluarkan Radha dari penjara.
Radha akan kembali ke rumah.
Dia akan dibebaskan.
sialan!
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan
sesuatu yang begitu penting dariku?
Apa?
- Kenapa kamu tidak memberitahuku
apakah sidik jari
Tulsi masih tersimpan?
Apa?  Aku... aku tidak tahu.
Ayolah, Damini.  Diam saja.
Saya pengacara Anda.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah Mohan dan Shekhar memiliki
sesuatu yang berisi sidik jari Tulsi?
Dengar, aku mengetahuinya dari sumberku
bahwa mereka baru saja menyerahkan
sesuatu untuk pengujian forensik.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika bukti tersebut sampai ke pengadilan,
kamu akan kalah dalam kasus ini.
Menurutku kamu benar, Devika.
Mohan dan Shekhar
mungkin punya sesuatu.
Mohan baru saja pergi untuk mengambilnya.
Namun Mohan tidak akan bisa membawanya.
Bagaimana kamu akan menghentikannya?
Serahkan padaku, Devika.
Setelah apa yang dia lakukan padaku...
Dia pantas dihukum karenanya.
Bantulah aku.
Mintalah sumber Anda untuk mencari
tahu di mana laporan tersebut sekarang.
Saya akan menangani
semuanya setelah itu.
Apa?
- Saya pikir itu akan selesai.
Saya punya laporannya.  Saya sedang dalam perjalanan.
Kakak iparku sayang,
kamu sepertinya sedang terburu-buru.
Ayo.  Mari kita minum teh.
Aku akan mentraktirmu
minum teh nanti.
Kenapa aku tidak mentraktirmu
makan malam yang enak dulu
dengan tinju dan tendanganku?
Bagaimana kamu bisa memanfaatkan
kematian adikmu untuk keuntunganmu?
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Meninggalkan.
Anda benar-benar malang.
Pertama, Tulsi tewas dalam kebakaran.
Dan sekarang, Radha
akan digantung sampai mati.
Anda tidak dapat melakukan apa pun saat itu,
dan tidak akan bisa
melakukan apa pun sekarang.
Anda akan kehilangan istri Anda.
Dan Gungun akan kehilangan ibunya.
Beraninya kamu!
Aku akan menguburmu hidup-hidup.
Jika aku tidak terburu-buru hari ini...
Apa yang membuat Mohan lama sekali?
Dimana kamu, Mohan?
Advokat Shekhar, Anda meminta
waktu satu jam ke pengadilan.
Pengadilan memberi Anda waktu satu jam.
Waktumu sudah habis sekarang.
Dan sekarang, saya akan
mengumumkan keputusan akhir saya.
Harap tunggu sampai Mohan kembali.
Silakan, Yang Mulia.
Tuhanku...
Tolong beri kami waktu.
Saya menelepon Mohan,
tapi dia tidak menjawab telepon.
Mereka berpikir
Mohan akan kembali dengan membawa bukti
dan selamatkan Radha.
Sedikit yang mereka tahu...
'Laporan Forensik.  Sangat Rahasia'
Baik Mohan maupun buktinya
tidak akan datang ke pengadilan.
Yang Mulia, saya meminta pengadilan
untuk tidak memperhatikan omong kosong ini.
Pertama, Mohan
menghilang secara tiba-tiba.
Setelah itu, dia berhenti
menjawab telepon.
Ini menunjukkan betapa tidak bertanggung jawabnya dia.
Yang Mulia, saya tahu dia
melakukan semua ini dengan sengaja.
Dia ingin menunda
putusan pengadilan.
Dia tidak memiliki bukti untuk
membuktikan Radha tidak bersalah.
Dimana kamu, Mohan?
Silakan datang segera.  Silakan.
Kami punya bukti.
Bukti ini akan membuktikan
bahwa kasus tersebut salah.
Itu sebabnya sebagian orang tidak
mau buktinya sampai ke pengadilan.
Tuanku, pertama, Mohan
tidak menjawab telepon.
Dan sekarang, teleponnya dimatikan.
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Mohan pasti dalam masalah.
Tuhanku, aku mohon padamu.
Mohon ditunda
sidangnya ke tanggal lain.
Apa?
Apakah Mohan dalam masalah?
Bibi Ketki...
Kemana ayahku pergi?
Gungun...
Ayahmu pergi untuk melakukan beberapa
pekerjaan.  Dia akan segera kembali.  Oke?
Anda harus khawatir
karena Mohan tidak akan kembali.
Apakah kamu melakukan sesuatu pada Mohan?
Apa yang telah kamu lakukan dengan Mohan?
Apa yang kamu lakukan pada Mohan?
- Radha!
Apa yang dia lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan pada Mohan?
Radha, jangan lakukan ini.
Apa yang kamu lakukan, Radha?  Hentikan.
Radha, sayangku.
- Hentikan, sayang.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Radha...
Saya tidak membunuh Tulsi,
tapi saya bersumpah demi
Tuhan Krishna bahwa jika
terjadi sesuatu pada Mohan,
Aku akan membunuhmu, Damini!
Memesan!  Memesan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hakim
tidak akan mentolerir perilaku seperti itu.
Saya tidak ingin
pengampunannya, Shekhar.
Kamu boleh mengambil nyawaku,
tapi tolong temukan Mohan.
Kesunyian.
Silakan duduk, semuanya.
Duduk.  - Duduklah.
Seorang wanita hamil menjadi
sasaran begitu banyak kekerasan.
Tahukah Anda betapa takutnya anak saya?
Anda baru saja menyaksikan
betapa berbahayanya Radha.
Pertama, dia merebut
anak Tulsi darinya.
Setelah itu, dia membunuh Tulsi.
Gungun beruntung.  Itu sebabnya
tidak terjadi apa-apa padanya.
Atau dia akan menyakiti...
Yang Mulia, apakah Anda masih berpikir
gadis yang bisa bertindak
sedemikian rupa di depanmu
pantas mendapat kesempatan lagi?
Tuanku, Radha
mengkhawatirkan suaminya.
Niatnya tidak buruk.
Saya hanya meminta kencan lain.
- Saya keberatan, Yang Mulia.
Kami mempunyai banyak
kasus yang tertunda di
pengadilan karena pengacara
terus meminta tanggal lain.
Jutaan orang tidak mendapatkan
keadilan karena pengacara seperti dia.
Mereka hanya peduli dengan biaya mereka.
Keadilan yang tertunda adalah keadilan yang ditolak.
Yang Mulia, pelakunya
harus dihukum secepatnya.
Bukti dan saksi
menunjukkan hal yang sama.
Radha membunuh Tulsi.
Ini bohong.
Saya meminta Anda untuk
mengumumkan putusannya hari ini.
Tidak, Bu.
Jangan menghukum ibuku Radha.
Ayahku sedang dalam perjalanan.
Dia akan menyelamatkan Radha.
Tolong beri kami kesempatan.
Tolong, Bu.  Silakan.
Radha tidak melakukan apa pun.
Yang mulia,
Saat ini, Tuan Mohan Trivdei
dan Gungun mendukung Radha.
Saya ingin mengingatkan pengadilan
bahwa polisi menangkap Radha
berdasarkan surat yang
disampaikan Gungun.
Dan kami semua menyaksikan betapa
marahnya Mohan terhadap Radha.
Yang Mulia, anak ini dan
keluarga ini tidak bersalah.
Radha cukup licik.
Dia pandai memanipulasi orang.
Oleh karena itu, Yang Mulia, saya mohon
bahwa dia harus
digantung sampai mati.
Silakan, Yang Mulia.
Mohan akan segera datang.
Harap umumkan keputusan
Anda setelah beberapa waktu.
Yang Mulia, putri saya
Radha tidak bersalah.
Beri kami waktu untuk membuktikannya.
Silakan, Yang Mulia.
Jangan dengarkan mereka.
Saya pikir Anda harus mengumumkan
keputusan Anda sedini mungkin.
Supaya kamu bisa pulang dan
tidur dan kita juga bisa istirahat.
Kami biasanya
memberikan perpanjangan
jika ada keraguan
mengenai bukti.
Faktanya, menurut saya kasus ini sudah
terbuka dan tertutup sejak hari pertama.
Bukti dan saksi membuktikannya
bahwa Radha bersalah.
Radha adalah penjahat.
Radha Trivedi mengakui kejahatannya.
Kami semua melihat cara Radha
Trivedi menyerang
Damini Bhardwaj.
Semua ini membuktikan bahwa Radha
Trivedi adalah penjahat yang berbahaya.
Dan sekarang, saya akan
mengumumkan keputusan akhir saya.
Tidak... Tidak, Bu.  Silakan.  TIDAK.
Yang mulia,
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri.
Bisakah Anda mencari
tahu di mana Mohan berada?
Apakah dia baik-baik saja?
Tolong beritahu saya.  Setelah itu,
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Memesan!  Memesan!
Berdasarkan bukti
dan keterangan para
saksi, pengadilan telah
mengambil keputusan
bahwa Radha Trivedi
adalah orang yang membunuh
istri pertama suaminya,
Mohan Trivedi,
Tulsi Trivedi.
Menurut KUHP India Bagian 302,
dia akan dijatuhi hukuman mati.
Dia harus digantung sampai mati.
TIDAK!
Ini tidak mungkin.
Radha tidak melakukan apa pun.  Silakan.
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang dijanjikan..."
'Mulai hari ini, aku akan
memanggilmu ibu Radha.'
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
'Kamu seperti saudara perempuan bagiku.'
'Aku tidak ingin Damini menyakitimu
seperti dia menyakiti Tulsi.'
“Tetapi sekarang, mereka
hanya ingin menutup dunia luar.”
"Mata kita..."
'Radha, jaga dirimu baik-baik.'
“Mata kami menjadi
tidak bernyawa hari ini.”
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
'Aku mencintaimu, Radha.'
"Mata kita..."